Repository: eitoball/billing-japan
Catalog: tools/po4a/po/guide/transaction-spec/functionality/intro/*.po
Languages: ja

source: An invoice may support functions related to a number of related (internal) business processes. This Peppol BIS shall support the following functions:
ja: 請求書では、いくつかの関連する（内部）商取引処理に関連する機能をサポートする場合があります。 PEPPOL BIS では、以下の機能をサポートするものとします。

source: Accounting
ja: 会計処理

source: Invoice verification against the contract, the purchase order and the goods and service delivered
ja: 契約、発注書、および提供された商品とサービスに対する請求書の検証

source: Tax reporting
ja: 税申告

source: Auditing
ja: 監査

source: Payment
ja: 支払い

source: In the following chapters an assessment is made of what information is needed for each of the functions listed above and whether it is in scope or out of scope for this Peppol BIS.
ja: 次の章では、上記の各機能に必要な情報と、それがこの PEPPOL BIS の範囲内か範囲外かを評価します。

source: Explicit support for the following functions (but not limited to) is out of scope:
ja: 次の機能（ただしこれらに限定されない）の明示的なサポートは範囲外です。

source: Inventory management
ja: 在庫管理

source: Delivery processes
ja: 配送処理

source: Customs clearance
ja: 通関処理

source: Marketing
ja: マーケティング

source: Reporting
ja: レポート
